— Pourquoi le pistolet ?
— Nous devons le ramener.
Nous ne pouvons absolument pas les laisser l'emmener.
Si on ne peut pas l'arrêter…
L'élimination est la seule option.
Oui, papa. Je l'ai attrapé.
"Attrapé"?
Je comprends!
Je m'en occuperai moi-même.
Je n'aurais pas dû venir.
Bon sang.
— Zut !
— Quelque chose m'intrigue.
Puis-je poser une question ?
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Je pourrais te tuer maintenant,
et vous ne pourriez pas riposter.
Ce n'est pas comme si je le ferais vraiment.
Je dis juste que je pourrais.
-Faites-le.
-Oui, madame.
Quand tu auras fini, tue-le.
Je suis venu ici…
Parce que je voulais une vie normale.
Pour ce faire…
Je dois m'unir aux autres surhumains.
pour vous combattre
et assurer notre sécurité…
droits et intérêts.
Quoi?
Je ne peux pas simplement vendre quelque chose
que j'ai hérité de mes parents.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Bun-mi. C'est le moment.
L'argent.
Tuez-le !
Putain, qu'est-ce qui s'est passé ?
Vous voulez savoir ce qui s'est passé ?
Bien,
J'ai simplement suivi mon cœur.
Depuis la trêve,
l'Avant-garde des Mondains nous surveille.
BANAL
Compte tenu des circonstances,
s'introduire furtivement dans leur laboratoire
sans attirer leur attention
cela semblait impossible.
La seule solution…
Salut, bonjour.
…était de nous tromper nous-mêmes.
Écoutez votre cœur, tout simplement.
Attendez le signal au dernier moment.
Je te fais confiance.
Hé, j'ai failli mourir !
Mais qui a bien pu inventer
ce plan absurde ?
Eh bien, je ne pouvais pas te faire confiance.
Mais vous avez écrit « Je te fais confiance ».
C'était destiné à Bun-mi.
Là-bas.
Voilà le coffre-fort.
Tu es maintenant doué pour ouvrir les coffres-forts.
La première fois, c'est difficile.
La deuxième ? Un jeu d'enfant.
C'est…
LA VIE AU RANCH
Les documents.
Dépêchez-vous ! Ces types sont vraiment…
MON MIN-SUK
Hé, qu'est-ce que c'est ?
-La première rencontre de nos parents.
-Quoi ?
La réunion des parents
aura lieu après-demain.
Après-demain ?
Vous me dites ça maintenant ?
Je viens de trouver un coupon
pour un restaurant coréen traditionnel,
Alors je l'ai acheté.
C'est 50% de réduction.
Hé, attendez.
Oh là là. Attendez une minute.
Non, mon argent !
Oh mon Dieu. Non.
Non!
Quoi ? Ça ne vous plaît pas ?
Cet endroit est vraiment cher.
On ne peut pas y aller sans réduction.
Très bien, alors.
Il s'agit d'un coupon, donc aucun remboursement ne sera effectué.
Appelle tes parents maintenant et dis-le-leur.
Dîner vendredi à 19h00
D'accord.
Bon sang !
Sang-ung, allons-y !
D'accord.
Vous avez encore de l'alcool ?
Tu as de l'argent ?
Si un surhumain n'a pas de superpouvoirs,
Ce sont des êtres humains, tout simplement.
Maintenant, je comprends un peu ce que papa voulait dire.
Des superpouvoirs ?
Ce n'est pas grave.
LA VIE AU RANCH
Êtes-vous d'accord?
Elle est complètement folle.
Bon sang.
-Vite.
-Sortons.
Sérieusement.
Quatre milliards de wons…
Elle a tout simplement disparu sous mes yeux.
Être fauché n'est pas une nouveauté pour vous.
Avec quatre milliards de wons…
Êtes-vous d'accord?
Bien sûr.
Après tout, je suis le caissier.
Vous devez être fou.
Ces crétins ont mené
des expériences illégales.
Je ne suis pas sûr de ce qu'ils cherchent,
mais ils sont en train de faire quelque chose
avec nos superpouvoirs.
UN NOUVEAU MODÈLE COMMERCIAL
UTILISANT LA DÉPENDANCE ET L'HALLUCINATION
Qu'est-ce que c'est ? Que font-ils ?
On dirait
qu'ils vont fabriquer quelque chose.
« Dans le processus de restauration
de la protéine aux super-pouvoirs… »
Song-ung.
À SANG-UNG
« J'admire la façon dont vous travaillez pour les autres. »
même sans reconnaissance.
« Voilà le genre de héros dont le monde a besoin. »
"Jo Nathan."
Jo Nathan ?
Vous avez un très beau nom.
NOM : JO NATHAN
Monsieur Jo Nathan.
J'admire la façon dont vous travaillez pour les autres
même sans reconnaissance.
Le problème, c'est que
Je travaille aussi discrètement
pour faire bouger les choses.
JO NATHAN
C'est dommage, Jo Anna.
Mon père détesterait ça.
Que ressent-on en étant libre ?
Pas mal.
Le président les a déjà tous déplacés.
À la banque Gimhae.
Cela n'a pas d'importance.
Ce que je veux n'est pas là de toute façon.
Tout est prêt ?
Oui bien sûr.
Commençons.
ZONE RÉSERVÉE
FORMULAIRE DE RÉSIDENCE
AVRIL 2025
UNITÉ JO NATHAN
2302, CHANGIL PARKTRIUM
Est-ce chez Jo Nathan ?
Au fait, monsieur,
N'est-il pas illégal pour un fonctionnaire
de vérifier l'adresse de quelqu'un ?
Oui, c'est illégal.
Signalez-moi si vous avez un problème.
Se préparer.
Jésus!
Il n'y a personne.
Il semblerait qu'il n'ait pas encore emménagé.
Il a.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Attendez une seconde.
Oh là là !
Mon Dieu ! Que se passe-t-il ?
C'est lui.
Tout comme le jeu du marteau,
dès que vous vous débarrassez
d'un méchant fou,
Une nouvelle idée créative apparaît.
DÉCLARATION RELATIVE AU FINANCEMENT
ET AU PLAN D'OCCUPATION D'UN LOGEMENT
DOCUMENT REQUIS
POUR UNE TRANSACTION IMMOBILIÈRE
DÉCLARATION D'ENTREPRISE RELATIVE À UNE TRANSACTION IMMOBILIÈRE
Ne vous surmenez pas.
Prenez du riz et de la soupe avant d'aller au lit.
C'était à ton tour de cuisiner ce soir.
Rentrez tôt demain.
Je me demande comment tous ces super-héros
dans les films sont devenus célèbres.
jongler entre tabasser tous les méchants et
s'occuper de sa famille,
et occuper un emploi ?
Je les admire.
Ça a l'air délicieux.
Monsieur Kang.
Sérieusement,
Qu'avez-vous donc fait
pour que la police vienne vous rechercher ?
Il y a eu un petit malentendu.
Donnez-moi un rapport complet
pour votre utilisation non autorisée du véhicule
et votre départ anticipé du travail.
Vous devrez comparaître devant le conseil de discipline.
Attendez-vous également à une réduction de salaire.
Une réduction de salaire ?
Pourquoi?
Pourquoi autrement ? C'est la règle.
-C'est pour trois mois.
-Trois…
Trois mois entiers ?
Si mon salaire était réduit d'un tiers,
Je parviendrais à peine à couvrir les besoins minimaux légaux
pour vivre seul.
Et si Min-suk découvre cela,
Le coût de la vie minimum
sera le cadet de mes soucis.
Quoi ? Pourquoi ?
Vous avez autre chose à dire ?
Monsieur.
Cela vous dérangerait-il si je prenais une demi-journée ?
et est parti tôt aujourd'hui ?
AVIS DE PARAGRAPHIE
RAPPORT D'INTERROGATOIRE DU SUSPECT
Votre nom est Kang Sang-ung, n'est-ce pas ?
Oui.
NOM : KANG SANG-UNG
Pas besoin de répondre directement.
Ce n'est qu'un nom.
Cela pourrait se retourner contre vous.
Dire simplement mon nom ?
Vous avez vu nos visages
au centre communautaire, n'est-ce pas ?
Mon client dit
qu'il ne se souvient pas.
J'ai l'impression d'être un président de chaebol
lors d'une audience.
-Tu es là.
-Ouais.
Attendez dehors.
Ça fait longtemps.
Je savais que c'était toi.
Tu continues à faire ces conneries ?
Bien sûr.
Il faut bien que quelqu'un le fasse.
Est-ce lui cette fois-ci ?
-Hé !
-Oui ?
Mais à quoi diable pensais-tu ?
Vous êtes marié(e).
Vous êtes policier ? Pompier ?
Non, je ne suis personne...
Permettez-moi de vous donner quelques conseils.
Arrêtez ça.
Si tu causes encore une fois des problèmes,
je te jure que je te mettrai en prison.
Est-ce que tu comprends?
Connaissez-vous ce policier ?
— Il était membre de la société.
— Des superpouvoirs ?
Vraiment?
Quel était son superpouvoir ?
Chercher la bagarre.
D'ailleurs,
Pourquoi essaie-t-il de me capturer ?
— Fait-il partie de l'Avant-garde des gens ordinaires ?
— Nos convictions ne concordent pas tout à fait.
Tout va bien. Ne vous inquiétez pas.
Mais cela m'inquiète.
-Il a dit qu'il allait me mettre en prison--
-Je te l'ai dit, ça va !
Ça va. Je réduis ma consommation de glucides ces temps-ci.
Quelle absurdité !
Prenez aussi soin de votre santé.
Il faut vivre longtemps.
Tu es exactement comme
quand tu étais enfant.
Bavarder et parler à tort et à travers.
Merde, j'aurais dû te tuer à l'époque.
Ce qui s'est passé?
Je les ai drogués.
Avec celui qui reproduit les superpouvoirs.
Comment le sais-tu ?
Bien sûr que je sais. Je fais partie de la famille aussi.
Considérez cela
comme un essai clinique à grande échelle.
On en a parlé aux infos toute la journée.
À quoi cela nous sert-il d'attirer l'attention ?
Papa.
Ce salaud le fait exprès.
Il veut nous faire couler.
Tu as raison.
Je l'ai fait exprès.
Pour que Kang Sang-ung puisse le voir.
C'est quoi ce charabia ?
Père, sais-tu
quelle est la véritable essence d'un héros ?
C'est de l'ingérence.
Se soucier de choses
qui ne leur appartiennent même pas.
L'incapacité d'ignorer
ce qui les dérange.
Il viendra bientôt me chercher.
Au moment et à l'endroit
qui me conviennent le mieux.
Désormais,
Vous prenez le contrôle du laboratoire.
Attends, papa.
Quand le sang coule dans les rues,
Nos coffres se remplissent.
Mangeons.
Vous avez donc été interrogé par la police ?
Même si vous finissez en prison,
ne prononcez pas nos noms.
Je t'avais dit d'arrêter de plaisanter.
Je suis tout à fait sérieux.
Vous avez lu tout ce que j'ai distribué, n'est-ce pas ?
Voici la liste des essais cliniques.
Six d'entre eux ont sauté hier.
Le projet Mundane Vanguard
effectue des tests sur des civils.
BANAL
Les expériences se concentrent
sur les boîtes de nuit de Gangnam.
Apparemment, il est populaire
pour les hallucinations intenses qu'il provoque.
Le fournisseur est un revendeur nommé Hermès.
Leur nom est Hermès ?
HERMÈS AU CLUB DE MÉCÉNAT
Un sac de créateur d'une couleur différente chaque jour.
J'ai eu vent qu'Hermès sera
au Club Mecenat demain après-midi.
Nous rattrapons Hermès aussi vite que possible
et récupérons la drogue.
Une fois les essais terminés, ils commenceront
à reproduire et à vendre des superpouvoirs.
À tout prix,
avant qu'il n'y ait davantage de victimes…
Nous devons les arrêter.
LE MODÈLE LE PLUS EN VENTE À PRIX ABORDABLE, MAINTENANT DISPONIBLE EN
GROS CHEZ HERMES
Je suis rentré.
Hé.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ? On déménage ?
Enlevez vos vêtements.
-Maintenant ?
-Oui.
Je n'ai pas d'argent liquide.
Devrais-je aller en chercher ?
À quoi penses-tu ?
Il faut choisir la tenue de demain.
Ah oui, c'est vrai. La réunion de famille.
Pourquoi n'as-tu pas répondu au téléphone ?
Il s'est passé quelque chose ?
Non, mon téléphone était dans mon sac. Désolé.
Il faut que tout se déroule sans accroc.
Les préparatifs du mariage ont été chamboulés.
Enregistrement du mariage, loterie pour le logement,
demande en mariage, puis rencontre des parents.
Si cette réunion se passe mal,
Tout ce pour quoi Min-suk et moi avons
travaillé va partir en fumée.
Très bien. Celle-ci est la meilleure.
-Va l'essayer.
-D'accord.
Ça a l'air plutôt bien.
Eh bien, c'est vraiment cher !
Pourquoi l'as-tu acheté ?
Nos familles vont se réunir.
Ne le porte pas trop souvent.
1,29 million de wons ?
Vous ne dépensez même pas autant
pour vos propres vêtements.
Tout va bien ces derniers temps ?
Oui, bien sûr. Tout va bien.
Tu es superbe. 19h00 à Jongno.
Ne soyez pas en retard.
D'accord.
Ici.
-S'il y a trop de circulation, je prendrai l'avion.
-Quoi ?
Je te le donne au cas où.
Essaie de ne pas l'utiliser.
D'accord.
- Pouvez-vous me donner 50 000 wons de plus ?
- Non.
D'accord.
-À plus tard.
-D'accord.
Au revoir.
Je m'en vais.
Une heure de Gangnam à Jongno.
Attrapez Hermès avant 18h00
et arrivez à temps pour le dîner à 19h00.
Je peux le faire.
Où es-tu?
Nous sommes partants.
Sortir en boîte le jour
de la réunion de nos parents ?
Incroyable.
Qu'est-ce qui se passe avec ta tenue ?
Dit celle qui est habillée
comme pour une boîte de nuit à l'ancienne.
Une boîte de nuit à l'ancienne ?
Eh bien, c'est une tenue chère.
Ils sont tous tellement passionnés
par leur vie.
Où as-tu trouvé ça ?
Ce bar en vend.
Le bracelet vous permet de recevoir
jusqu'à 5 000 wons gratuitement.
Franchement, ce genre de choses ne devrait-il pas
être pris en charge par le budget ?
Je veux dire, on utilise toujours notre propre argent.
Ne buvez pas ça.
Quel est l'article le plus cher ici ? Commandez-le.
Cela représente 100 millions.
Buvez simplement ceci.
Alors, comment sommes-nous censés trouver Hermès ?
AVOCAT BYEON
IMAGE ENVOYÉE
TROUVEZ UN SAC ROUGE
Il veut qu'on trouve un sac rouge.
Rouge?
Rouge…
Je suis désolé. C'est ma faute. Je suis vraiment désolé.
Cette forme…
Je suis désolé.
Mince alors. Tellement de sacs rouges…
Ils se ressemblent tous tellement.
C'est déroutant.
Celui-la.
-C'est ça, n'est-ce pas ?
-C'est ça.
-T'es complètement cinglé ? Espèce de taré !
-Putain, c'est quoi ce bordel ?
Tu devrais y aller aujourd'hui.
Votre prochaine commande sera gratuite.
Allons-y, bon sang !
Parfait.
Je peux arriver à la réunion à l'heure.
Vous êtes Hermès, n'est-ce pas ?
Monsieur Kang Sang-ung ?
J'ai quelque chose à vous demander.
Vous êtes arrivé jusqu'ici.
Honnêtement, je ne pensais pas que tu en étais capable.
De quel commerce s'agit-il ? Dites-moi.
Elle parle maintenant de manière informelle.
Si les choses tournent mal, je risque d'être un peu en retard.
Je ne savais pas que tu étais l'un des nôtres.
Vous voulez rejoindre la société vous aussi ?
Nous proposons du thé et des en-cas le week-end.
Je vous donnerai un formulaire d'inscription.
C'est tout ce que vous transportez ?
J'ai récemment subi une réduction de salaire.
Les choses ont donc été difficiles.
Vous ne pourrez plus jamais adhérer à la société.
Le directeur général, Jo Nathan,
souhaite que je vous amène.
Cela pourrait être difficile.
J'ai un rendez-vous important plus tard.
Hé.
Je viens de me frapper !
De toute façon, je ne pourrai pas la voir.
Hé, monsieur !
-C'est dingue.
-Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe avec tes vêtements ?
Maître.
-Oui ?
-Hermès est un surhomme.
J'ai les médicaments, alors on va se dépêcher de partir.
Vraiment ? Un surhomme ?
Oui, restez vigilant.
Allons-nous-en d'ici.
Quoi ? Parce que je t'ai dit
de le laisser te frapper ?
Si c'est tout ce qu'il a,
je pense pouvoir le recruter moi-même.
Ce ne serait pas amusant.
-Je suis désolé.
-Ça arrive !
Nous passons, excusez-nous.
Que diable?
-Qu'est-ce que c'est ?
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce que c'est ? Une surprise ?
Que diable?
POUR VOUS, QUI TRAVAILLEZ POUR LES AUTRES
MÊME SANS RECONNAISSANCE
C'est Jo Nathan.
Qu'est-ce que c'est?
Les clubs ne sont généralement pas comme ça, n'est-ce pas ?
Tout le monde veut être quelqu'un de spécial.
Qu'est-ce que c'est?
VOUS AUSSI, VOUS POUVEZ ÊTRE SPÉCIAL
Nous devrions y aller.
Mais, parlant d'expérience,
Je jure,
Il n'y a rien de mieux
que de vivre une vie normale.
-Bun-mi !
-Hé, attrapez-le !
Hé, poussez-vous !
Donne-le-moi ! Dégage, espèce de salope !
Lâchez prise ! Allez !
Sérieusement!
Attrapez-le !
Hé, donne-moi ça !
Espèce de salope !
C'est mon sac !
Donne-moi ça ! Bouge !
Non!
Putain ! Non !
Si les médicaments disparaissent,
tout le monde va mourir.
Non.
Être fauché est un crime.
Regardez-le.
Il ne peut rien faire sans argent.
Non.
Song-ung.
Bonjour!
MON MIN-SUK
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message.
Il semblerait que j'aie choisi le mauvais jour…
pour que nos parents se rencontrent.
Traduction des sous-titres par : Yun-hee Jang